Sa wakas ay natagpuan na rin kita.
Batang Guro.
Prinsesa, Mansyon ni Meng...
Batang Panginoong Meng.
Master Meng, parang nasa bahay ka lang.
Magbabantay ako sa pinto.
Alam mo ba kung gaano ako kahirap maghanap sa'yo?
Nalibot ko na ang buong Luo Jing.
Pasensya na po, Batang Panginoon.
Sumulat ako ng liham para sa iyo.
Hindi ko inaasahan na hindi mo pala makikita.
Batang Guro.
Masyado nang mabigat para sa akin ang titulong iyan.
Ikalimang Prinsesa.
Mula ngayon, tawagin mo na lang akong Shaojue.
Hindi ko inaasahan...
...ikaw ang nagnanasa sa aking Itim...
...ang masamang Ikalimang Prinsesa.
Nakaraan na ang lahat ng iyon.
Sino ba naman ang walang nakakahiyang nakaraan?
Sige.
Namimiss mo ba ako nitong mga nakaraang araw?
Isang Lan ang hindi natuloy...
...iniisip ko na hindi ako makakapunta sa Meng Mansion...
...kaya hindi ko makita si Yinglu...
...o makita si Blackie...
...at hindi makakain ang maliliit na peras mula sa maliit na puno ng peras.
Maliit na puno ng peras?
May maliit na puno ng peras sa likod ng hardin.
Nababalutan ito ng magagandang maliliit na peras.
Ang tamis ng maliliit na peras.
Dapat malaman ng Ikalimang Prinsesa...
...hindi iyan puno ng peras.
Ito ay isang Sagradong Puno ng Prutas, na nakikita minsan sa isang siglo sa katimugang kabundukan ng niyebe.
Ang Sagradong Puno ng Prutas na iyan ay lubhang mahalaga.
Paano ito binabalak ng Ikalimang Prinsesa para makabawi?
Paano kaya kung... ialay mo ang iyong sarili sa kasal?
Gamitin Mo ako upang magbayad para sa banal na prutas.
Hindi magandang deal.
Ang bait mo naman kung isasaalang-alang mo ako.
Bakit ka pa nagpapanggap na tanga?
Hindi ko sinasadyang linlangin kayo ni Yinglu.
May nangyari lang pala sa palasyo.
Kinailangan kong magpakatanga at magkunwaring tanga nang ilang sandali.
Plano kong pumunta sa Meng Mansion para mahanap ka agad.
Hindi ko inaasahan na ikaw ang unang makakahanap sa akin.
Ang pinakapaboritong Ikalimang Prinsesa ng Yunmi...
...nagpapanggap talaga siyang tanga sa palasyo...
...at pumunta sa aking Mansyon ni Meng para maging isang maliit na katulong na nag-aalaga ng baboy.
Mahabang kwento 'yan.
Dahan-dahan ko na lang sasabihin sa ibang pagkakataon.
Siya nga pala, tungkol sa pagpapanggap na tanga...
...walang nakakaalam maliban sa aking Maharlikang Kapatid at sa kanila.
Pakiusap, ilihim mo ito sa akin.
Dahil napakakomplikado ng mga gawain sa palasyo...
...bakit hindi na lang tumuloy sa Mansyon ni Meng ko?
Iingatan kita.
Panginoon Yuwen.
Ang iskor sa pagitan namin...
...magkakaayos tayo nang maayos mamaya.
Maging Master Ako.
Anong iskor?
Bakit hindi mo na lang ayusin ito sa opisyal na ito?
Ang mga bagay sa pagitan namin ni A Lan...
...wala kang pakialam.
Siya ang aking mapapangasawa.
Ang mga bagay niya ay bagay ko rin.
Tama ba, A Lan?
Lugar?
Oo, tama ka.
Tama ang sinasabi mo.
Inimbitahan ng aking panginoon si Yinglu.
Naglakas-loob akong sumama. Wala kang pakialam, 'di ba?
Binibini
Lugar!
Tanga si A Lan, tanga si A Lan!
Saan ka pumunta?
Bakit hindi ka na bumalik sa Mansyon ni Meng?
Alam mo ba kung gaano ako nag-aalala para sa'yo noon?
Binibining, ayos lang si A Lan.
Hindi ka na tanga.
Ngayon lang bumalik sa dati ang katinuan ng Ikalimang Prinsesa.
Kuya, anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Paano naging Ikalimang Prinsesa si A Lan?
Ang isang Lan ay isang Lan lamang.
Lugar?
Si A Lan talaga ang Ikalimang Prinsesa.
Sakto lang ang temperatura ng tasa na ito.
Salamat.
Isang Lan... Ikalimang Prinsesa.
Paano naging Ikalimang Prinsesa si A Lan?
Kahit sino maliban sa Ikalimang Prinsesa.
Yinglu.
Kahit ako ang Ikalimang Prinsesa o si Lan...
...Mabuti mo pa rin akong kaibigan.
Sa kwarto ko...
...may ilang manwal sa martial arts.
Kung gusto mo sila...
...pipili ako ng ilan para iuwi mo.
Kumusta naman?
Talaga?
Mga manwal ko ba ito sa martial arts?
Pero dahil lumipat ka na...
...sa iyo sila.
Kung gayon, dali na tayo!
Kung wala talagang mga kamangha-manghang...
...Hindi na kita papansinin simula ngayon.
Huwag kang mag-alala.
Nasaan si Blackie?
Paano ito napunta sa labas ng rehas?
Mabuting Blackie, bumalik ka agad.
Maraming masasarap na pastry doon.
Bumalik ka, hahayaan kitang subukan ang ilan.
Hindi ka na babalik, 'di ba?
Maniwala ka man o hindi, iiwan kita rito...
...para samahan si Lord Yuwen araw-araw.
Para samahan si Lord Yuwen araw-araw.
Mahiyain si Blackie.
Huwag mo itong takutin.
Kaya mahiyain, 'di ba?
Akala ko kasing-matapang at kasing-walang takot ito ni Master Meng.
Sige, sige.
Lalabas ako at ibabalik ko 'to.
Hindi na kailangan ng ganitong abala.
Ano ang gusto mo para sa tanghalian?
Karne!
Anong klaseng karne?
Inihaw na tiyan ng baboy.
Ang baboy na walang gulugod.
Gamit ang mga ito...
...sa susunod na makita ko ang lalaking nagngangalang He...
...Bubugbugin ko siya hanggang sa tawagin niya akong 'Lola'.
Yinglu, alam mo naman Kumander Siya ay...
Kaya siya pala 'Siya ang Maliit na Bandit'!
Ngayon ko lang napagtanto.
Masyadong tuso ang lalaking nagngangalang "Siya".
Mula sa pagiging die-hard fan, nagiging anti-fan na ito.
Talagang naiintindihan ni Lord Yuwen ang Ikalimang Prinsesa.
Ito ang lahat ng mga pagkaing gusto ng Ikalimang Prinsesa.
Natural lang.
Kumakain ako. Huwag mo akong banggitin. Salamat.
Balik sa Mansyon ni Meng,
Hindi ba't madalas sumakit ang tiyan ng prinsesa?
Pinakamainam na bawasan ang pagkain ng mga mamantikang pagkaing ito.
Kailan ako...
Matagal ko nang sinabi sa iyo,
Hindi malinis ang pagkain mula sa labas.
Kailan ka...
Ang pagmamahal sa karne ay natural na isang magandang bagay.
Pero minsan,
dapat mo pa ring subukan ang ibang mga bagay.
Marahil ang lasa
mas masarap pa ito kaysa sa karne.
Pagbalik ko sa palasyo,
Inaanyayahan ko kayong lahat na bumisita.
Siguradong sabik nang bumalik si Blackie.
Magbabakasyon na kami ngayon.
Ang mga pintuan ng Meng Mansion ay laging bukas para sa iyo.
Isa itong pangako.
Aalis na kami ngayon.
Tara na.
Aalis.
Panginoon ko.
Hinabol pa nga kami nitong si Young Master Meng hanggang sa aming villa.
Tingnan mo kung gaano kasaya ang Ikalimang Prinsesa.
Tingnan mo, kahit si Xixi ay kakampi niya ngayon.
Prinsesa.
Panginoon ko, ikaw... ikaw...
May pagkakataon ka pa ba?
Dito.
Ayaw bumaba ni Blackie sa karwahe.
Pwede mo na siyang ibalik sa mansyon mamaya.
Opo, ​​Binibini.
Batang Panginoon Meng, Binibining Meng.
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Kumander Siya.
Alam ko ang lahat tungkol sa inyo ni Yinglu.
Naniniwala ako sa iyong pagkatao.
Pero kailangan kitang bigyan ng babala,
kung may maglalakas-loob na apihin ang ating Yinglu,
Hindi ko ito hahayaang mawala.
Naiintindihan ko.
Pumunta ako rito para humingi ng tawad ngayon.
Iniisip ko kung puwede ko bang makausap si Miss Meng nang mag-isa kahit sandali.
Sabihin mo na ang dapat mong sabihin, bilis.
Napaka-busy naman ng binibining ito.
Tungkol sa nakaraang insidente,
Ako, Siya, ang may kasalanan.
Nabanggit ko na dati
na irerekomenda ko ang mga libro tungkol sa martial arts kay Miss Meng.
Kaya pinili ko ang ilan at dinala ko sila rito.
Sana maging mapagbigay si Miss Meng at hindi ako sisihin.
Gamit ang mga ito, matatalo kita.
Sa iilang tao lang na ito, imposibleng mangyari iyon.
Mga manwal sa martial arts na tulad nito,
sa bahay ko, punuin ang tatlong dingding na may apat na silid.
Mga aklat na sumasakop sa tatlong dingding sa apat na silid.
Nabasa mo na ba lahat?
Gayunpaman,
dahil sa ugali ni Miss Meng,
kung gusto mong tapusin ang pagbabasa ng lahat ng iyon,
isang konserbatibong pagtatantya
magiging limampung taon.
Limampung taon mula ngayon,
kung nandito pa ba si Miss Meng sa mundong ito
Mahirap sabihin, natatakot ako.
Sabi mo pumunta ka rito para humingi ng tawad?
Sa tingin ko sinasadya mo akong galitin!
Binibining Meng.
Mali ba ang ginawa ko?
Tama, paa ko!
Bulag ako noon!
Akala ko talaga noon ay puno ka ng integridad,
at ginawa ka pa ngang huwaran.
Binibining Meng, saan ba kita nasaktan sa pagkakataong ito?
Lumabas ka!
Hindi, ako...
Dumating ka.
Prinsesa.
Huling beses na tinanong mo ako
kung mayroon akong isang bagay na gusto kong gawin para sa aking sarili.
Nitong mga nakaraang araw, napagtanto ko na.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Sabi ko,
Alam ko na ang gusto kong gawin sa hinaharap.
Noon,
matapos akong iligtas ng aking panginoon mula sa dagat ng apoy,
Nagpraktis ako ng paglalaro ng espada araw at gabi.
Sa totoo lang, hindi lang ito basta
upang manatili sa tabi ng aking panginoon.
Higit na mahalaga,
Gusto kong maging katulad ng aking panginoon.
Sa panahon ng digmaan,
tumakbo sakay ng kabayo, hawak ang sibat, upang labanan ang kaaway.
Protektahan ang aming Yunmi sa walang hanggang kapayapaan.
Sa panahon ng kapayapaan,
nakadestino sa Luo Jing upang pigilan ang lahat ng panig,
upang hindi kailanman mangahas ang ibang mga bansa na salakayin ang ating Yunmi.
Hindi ko akalain na ganito ka pala ka-Ru Feng.
Ipagpatuloy mo lang.
Panginoon ko.
Aalis, aalis talaga ang nasasakupang ito.
Kumusta ang pakikitungo mo kay Ru Feng?
Medyo maayos naman.
Si Ru Feng ay isang maabilidad at mabuting bata.
Mataas ang inaasahan ko sa kanya.
Ang pagkakaroon ng mataas na pag-asa ay nangangahulugang pagsasabi sa kanya
para hindi ako pakinggan sa lahat ng bagay.
Nagsasalita lang ako ng walang kwentang bagay.
Sa totoo lang, si Ru Feng ay lubos na tapat sa iyo.
Nang nasa tabi ko siya, sinabi ko sa kanya,
ang araw na matutuklasan niya ang gusto niyang gawin para sa kanyang sarili,
pwede siyang umalis anumang oras.
Ano ito?
Sa palagay ko ay hindi magiging mapayapa ang mga bagay-bagay nitong mga nakaraang araw.
Maaari itong gamitin para sa pagtatanggol sa sarili.
I-activate lang ang mekanismo,
at tutusukan nito ng mga karayom ​​na magpapawala ng malay sa mga tao.
Iabot mo ang kamay mo.
Salamat.
Napakahalaga ng pulseras na ito.
Wala akong pera, alam mo 'yan.
Sino ang humihingi sa iyo ng pera?
Kung gayon, ano ang gusto mo?
Malalaman mo rin mamaya.
Basta hindi pilak, ayos lang.
Halika, tuturuan kita kung paano i-activate ang mekanismo.
Anong ginagawa mo rito?
Hindi ako makatulog nang gabing iyon, pinuntahan kita.
Bakit mo ako nakikita? Hindi naman ako pampatulog.
Pildoras na pampatulog?
Ano iyon?
Isang bagay na nakakatulong sa pagtulog.
Magsabi ng totoo.
Bakit ka tumakbo papunta sa akin?
Maliwanag ang mga bituin ngayong gabi, ang ganda ng buwan.
Sabay-sabay tayong manood.
Hindi makatulog sa kalagitnaan ng gabi.
May iniisip ka ba?
Kailangan mo ba akong magbigay ng gabay?
Maliwanag ang mga bituin.
Ang ganda ng liwanag ng buwan.
Kung hindi ang tanawin, ayos lang din na tumingin sa isang tao.
May mga lamok.
Shao Jue, nakikita mo ba kung gaano katapat ang kaibigan ko?
Pagpapakain ng mga lamok sa hatinggabi para makinig sa iyong mga problema.
Ano ba 'yung sinabi mo?
Wala lang 'yon, hindi ko 'yon kailangan.
Salamat.
Bakit hindi ka pa natutulog?
Ginagamot ni Young Master Meng ang aking villa
parang sarili niyang hardin sa likod-bahay.
Ang hardin sa likod ng Mansyon ni Meng
hindi kasing ganda ng dito.
Shao Jue, gumagabi na.
Siguro dapat bumalik ka muna.
Sige.
Sa susunod, manonood ulit ako ng mga bituin kasama ka.
Sa susunod, bibisita ulit ako sa bahay mo.
Hindi mo na kailangang ilabas ako.
Matutulog na ulit ako.
Medyo marami ang mga lamok dito.
Dapat maaga ka ring magpahinga.
Halika rito.
Ano?
Babalik muna ako.
Nakagat ka ng lamok na may makamandag na lamok.
Talaga?
Bakit naman ako magsisinungaling?
Ano ang dapat kong gawin kung gayon?
Ano ang ginagawa mo?
Natatakot na baka himatayin ka.
Ang mapa na naiwan sa Meng Mansion
malamang ay pinabalik na sa palasyo ni Yuwen Rui.
Kailangan nating magpadala ng isang tao para muling pasukin ang palasyo at hanapin ang mapa.
Ang bagay na ito ay nangangailangan ng maingat na pagpaplano.
Matagal ka nang pinagmamasdan ni Yuwen Rui.
Ngayon, iniimbestigahan na rin niya ang pagkakakilanlan ko kung saan-saan.
Kung may matutuklasan siya,
lahat ng ating ginawa ay magiging walang kabuluhan.
Dapat ba tayong maghintay na lang nang walang ginagawa nang ganito?
Hanggang sa matuklasan ni Yuwen Rui ang iyong pagkakakilanlan?
Itong Yuwen Rui
ay palaging ang pinakamalaking banta natin.
Mas makabubuti kung
tuluyang alisin ang banta.
Gusto ni Xixi ang mga responsable at mapagbigay na lalaki.
Naitala mo na ba ang lahat ng ito?
Prinsesa,
anong klaseng lalaki ang gusto mo?
Isang taong katulad ng ating panginoon dito,
Ano sa tingin mo?
Napakabuti ng iyong panginoon.
Sayang, hindi siya ang nakatadhana para sa akin.
Kung gayon, sabihin mo sa akin, sino ang iyong nakatadhana?
Napakarami.
Tulad ng aking Royal Sister, Xixi, Yinglu...
Lahat sila ay aking nakatadhana.
Sige, tama na ang biro.
Tungkol sa pagpapalit ng mapa, hindi nahuli ang mamamatay-tao.
Sa iyo ba ibinuhos ni Padre Emperador ang kanyang galit?
Nag-aalala ka ba sa akin?
Sino ang nag-aalala sa iyo?
Natural lamang na magalit ang Kanyang Kamahalan.
Inutusan niya akong hulihin ang mamamatay-tao sa loob ng tatlong araw.
At may mood ka pa rin magbasa nang malaya dito?
Ginoo, isang mensahe mula sa Bantay Anino.
Anong mensahe?
May kaugnayan ba ito kay Prinsipe Ning?
Nagpetisyon si Prinsipe Ning sa Kanyang Kamahalan
upang pumunta sa tatlong probinsya sa timog-silangang bahagi upang imbestigahan ang sakuna ng baha.
Pumayag ang Kamahalan. Nilisan na niya ang lungsod.
Umalis siya ng lungsod?
Nagdala rin siya ng isang grupo ng mga mandirigmang kamatayan mula sa kanyang tirahan.
Ang pagsisiyasat sa baha ay malamang na isang pagkukunwari lamang.
May iba pa siyang layunin.
Natatakot akong baka may balak siyang kumitil ng buhay ng isang tao.
Sino ang gusto niyang patayin?
Kung gusto niya ang buhay ko,
hindi iyon magiging ganoon kadali.
Saan namatay si Ru Feng?
Paano siya namatay?
Doon mismo sa kakahuyan sa paanan ng bundok na ito.
Kung tungkol sa kung kailan siya namatay,
dahil sa pagtaas ng kahirapan ng misyon,
hindi mo malalaman kung kailan nawala ang kumpay ng kanyon.
Para lisanin ang lugar na ito,
Kailangan ba talagang dumaan sa kakahuyan sa ilalim ng bundok?
Kung gusto ni Prinsipe Ning na pumatay ng tao,
Hindi ba't ang kakahuyan ang pinakamagandang lugar para sa pagtambang?
Yuwen Rui,
mag-ingat ka.
Ru Feng,
Dito ka muna sa villa para tumuloy sa akin ngayon.
Bawal kang pumunta kahit saan, naiintindihan mo?
Pero...
Lahat ng Shadow Guards sa villa ngayon
bumaba ng bundok kasama si Yuwen Rui.
Bukod sa iyo, sino pa ba ang magbabantay sa akin?
Protektahan ako?
Ikalimang Prinsesa,
Ako...
Kung may sasabihin ka, magsalita ka. Bakit ka mag-aalangan?
Hindi ba't sinabi ni Xixi noon pagkatapos niyang umalis ng palasyo,
gusto niyang umupa ng tindahan
malapit sa Meng Mansion at sa Yuwen residence?
Kamakailan lang ay nakahanap ako ng isang patyo na gusto ko.
Plano kong isama siya para makita iyon bukas.
Kung magustuhan niya, ibibigay ko sa kanya.
Hindi ko lang alam kung ikaw, Prinsesa,
papayagan niya akong isama siya bukas.
Siyempre, ayos lang.
Hindi masama.
Alam mo pa nga kung paano bumili ng bahay.
Kung sa hinaharap,
Pwede ka nang pakasalan ni Xixi,
Bibigyan kita ng isang buong bahay na puno ng dote.
Salamat, Ikalimang Prinsesa.
Hindi kailangan ng pasasalamat.
Baka maging pamilya tayo sa hinaharap.
Ngayon ang araw ng iyong kamatayan.
Pag-atake!
Ang bango naman.
Binibining Xixi, ako...
Anong problema?
Wala.
Ru Feng!
Xixi, bilisan mo nang bumalik sa villa.
Manatili ka kasama ang Ikalimang Prinsesa. Bibisitahin ko ang aking panginoon.
Pero sabi ng Prinsesa, huwag kang aalis.
Pero nag-aalala ako para sa aking panginoon.
Prinsesa, bumaba ng bundok si Ru Feng.
Ano?
Bakit ka nandito?
Isang malubhang sugatang mandirigma ang natagpuan sa labas ng villa.
Nag-aalala ako na nasa panganib ang aking panginoon.
Ru Feng, mag-ingat ka!
Ikalimang Prinsesa, A Lan, ayos ka lang ba?
Ayos lang kami.
Lugar.
Halika rito.
Halika.
Huwag kang sumubok ng mga ganitong panganib sa hinaharap.
Ibalik sa kustodiya si Prinsipe Ning.
Oo.
Wala talagang kapantay si Prinsipe Ning kay Yuwen Rui.
Magpatuloy ayon sa plano.
Pumasok ka sa loob ng villa para iligtas si Prinsipe Ning.
Kung ang pagsagip ay tunay na imposible,
Naiintindihan ko.
Mag-ingat ka.
Masakit ba dito?
Kumusta naman dito?
Tiisin mo na lang.
Kumusta naman?
Mas mabuti.
Panginoon ko, hindi pa nagigising si Prinsipe Ning.
Ikinulong ko siya sa likod-bahay.
Ikalimang Prinsesa, ayos ka lang ba?
Lahat ng ito ay dahil sa akin...
Ayos lang, mas maayos na ang kalagayan ko ngayon.
Tingnan mo.
May tao riyan. Titingnan ko.
Mag-ingat ka.
Manatiling alerto.
Naunawaan.
Gumising ka.
Mga guwardiya! May tumulong!
Umihi.
Ru Feng.
Tunay na mapanganib ang misyong ito.
Mabuti na lang at nagtagumpay ito.
Mukhang masaya ka naman.
Siyempre.
Gayunpaman, higit pa sa tagumpay ng misyon...
Mas masaya ako na buhay si Ru Feng.
Hindi pa tapos ang misyon.
Paano nangyari iyon? Hindi ba't si Prinsipe Ning...
Ru Feng!
Prinsesa, tumakbo ka!
Pumunta!
Ru Feng!
Ru Feng! Ru Feng! Ru Feng!
Ru Feng! Ru Feng!
Ru Feng!
Halika.
Ru Feng... Ru Feng...
Panginoon ko, ako...
Mukhang hanggang dito lang ang kaya kong samahan ka.
Kasalanan ko. Hindi kita naprotektahan.
Panginoon ko, kung hindi dahil sa iyo...
Matagal na sana akong namatay sa digmaan.
Na nanatili sa iyong tabi...
Mamamatay ako nang walang pagsisisi.
Prinsesa, ito... pakiusap...
Tulungan mo akong ibigay ito kay Xixi.
Hindi, hindi! Ikaw mismo ang magbigay niyan sa kanya.
Hindi ko gagawin.
Huwag mong sabihing galing sa akin 'yan.
Sabihin mo lang... regalo 'yan ng prinsesa.
Hindi, nagmamakaawa ako sa iyo...
Ikaw mismo ang magbigay niyan sa kanya.
Hindi...
Panginoon ko at Xixi...
Ipinagkakatiwala ko sila sa iyo, Prinsesa.
Ru Feng! Ru Feng, huwag! Ru Feng!
Ru Feng, hindi dapat! Ru Feng!
Ru Feng...
Hindi! Ru Feng, hindi!
Ru Feng, huwag...
Ru Feng... Ru Feng...
Ru Feng...
Hindi!
Noon...
Matapos akong iligtas ng aking panginoon mula sa dagat ng apoy...
Nagpraktis ako ng paglalaro ng espada araw at gabi.
Sa totoo lang...
Hindi lang iyon para manatili sa tabi ng aking panginoon.
Mas mahalaga...
Gusto kong maging katulad ng aking panginoon.
Sa panahon ng digmaan, ang humayo na may hawak na sibat...
Para pumunta sa labanan at patayin ang kalaban.
Para protektahan ang walang hanggang kapayapaan ni Yunmi.
Sa panahon ng kapayapaan...
Upang humarap kay Luo Jing, na pipigil sa lahat ng panig.
Para hindi kailanman mangahas ang ibang mga bansa na salakayin ang Yunmi.
Hindi ba't sinabi na ni Xixi noon pagkatapos niyang umalis ng palasyo...
Gusto niyang umupa ng tindahan?
Isa na malapit sa Mansyon ni Meng at sa tirahan ni Yuwen?
Kamakailan lang ay nakahanap ako ng isang patyo na gusto ko.
Plano kong isama siya para makita iyon bukas.
Kung magustuhan niya, ibibigay ko sa kanya.
Hindi ko lang alam...
Kung maaari po sana, Prinsesa, na ihatid ko siya bukas.
Siya ay nailigtas mula sa isang dagat ng apoy.
Taglay niya ang mataas na ambisyon na patayin ang mga kaaway at maglingkod sa kanyang bansa.
Hindi niya kailanman nagawang hawakan ang kaniyang sibat at pumunta sa larangan ng digmaan.
Hindi niya kailanman nagawang pakasalan ang babaeng mahal niya.
Hindi pa nagigising si Prinsipe Ning.
Sabi ng manggagamot ng imperyo...
Siguro hindi na siya magigising kahit kailan.
Gusto siyang patahimikin ng misteryosong lalaki.
Ipagpapatuloy ko ang pag-iimbestiga sa pagkakakilanlan ng misteryosong lalaki.
Umihi.
Prinsesa, ano ito?
Ito ay...
Ito ang patyo na hiniling ko kay Ru Feng na bilhin para sa akin kanina.
Hindi ba't sinabi mong gusto mong magbukas ng tindahan pagkaalis mo sa palasyo?
Para sa iyo ito.
Salamat, Prinsesa.
Lubos akong nakikiramay.
Nabigo ang misyong ito.
Kung mabigo ka ulit...
Mananatili ka rito magpakailanman.
Tanggapin po ninyo ang aking pakikiramay.
Noong nakaraan, noong nagligtas ako ng mga tao...
Ito ay para tapusin ang isang misyon.
Uuwi na sana iyon.
Pero ang pagliligtas kay Ru Feng...
Kung kasinghusay lang sana ako sa martial arts ng aking maharlikang kapatid na babae...
Buhay pa kaya si Ru Feng?
Lugar.
Hindi mo ito kasalanan.
Si Prinsipe Ning at ang kanyang mga tauhan ang pumatay kay Ru Feng.
Maniwala ka sa akin.
Ipaghihiganti ko siya.
Guro, kumusta si Prinsipe Ning?
Sinuri siya ng manggagamot ng imperyo.
Baka hindi na siya magising.
Kung wala si Prinsipe Ning bilang pion...
Dapat tayong kumilos nang may higit na pag-iingat mula ngayon.
Para maiwasan ang pagkatuklas ni Yuwen Rui.
Naiintindihan ko.